Робота виконана студентом ІВ-93 Трибушенко Артем. Номер по списку групи = 27.

Відповіді на контрольні запитання
    1. З чого складається план експерименту?
        План експерименту складається з усіх точок плану(точка плану – один набір конкретних значень усіх К факторів). 
        План експерименту описується матрицею, яка містить N  рядків та К стовпців, кожен рядок означає точку плану експерименту, 
        а кожен стовпець – фактор експерименту.
    2. Що називається спектром плану?
        Спектром плану називається сукупність усіх точок плану, що відрізняються рівнем хоча б одного фактора(різні рядки матриці планування). 
        Матриця, отримана із усіх різних рядків плану, називається матрицею спектра плану.
    3. Чим відрізняються активні та пасивні експерименти?
        В активному експерименті ми самі є адміністраторами нашої системи(параметри керовані і контрольовані), 
        а в пасивному експерименті ми не можемо втручатися у хід проведення експерименту і виступаємо 
        у ролі пасивного користувача(параметри контрольовані, але некеровані).
    4. Чим характеризуєься об’єкт досліджень?Дайте визначення факторному простору.
        Об’єкт дослідження розглядається як «чорний ящик». Характеризується вектором змінних величин, 
        які називають факторами та залежністю реакції об’єкта від точки факторного простору - функцією відгуку. 
        Факторний простір  - простір незалежних змінних(факторів), діапазон значень факторів.
 
Висновок: 
Під час даної роботи було вивчено основні визначення теорії планування експерименту 
та закріплено їх практичним використанням при написанні програми до завдання. 
Було визначено функцію відгуку для кожного набору факторів та знайдено 
точку плану, яка найближча до функції відгуку справа.
