Відповіді на контрольні питання:

1) Що таке регресійні поліноми і де вони застосовуються?
В теорії планування експерименту найважливішою частиною є оцінка результатів вимірів. 
При цьому використовують апроксимуючі поліноми, за допомогою яких ми можемо описати нашу функцію. 
В ТПЕ ці поліноми отримали спеціальну назву - регресійні поліноми, а їх знаходження та аналіз - регресійний аналіз.

2) Визначення однорідності дисперсії.
Однорідність дисперсій – властивість, коли дисперсії вимірювання функцій відгуку є однаковими, або близькими.

3) Що називається повним факторним експериментом?
Для знаходження коефіцієнтів у лінійному рівнянні регресії застосовують повний факторний експеримент (ПФЕ). 
Якщо в багатофакторному експерименті використані всі можливі комбінації рівнів факторів, 
то такий експеримент називається повним фактор
